Modulname: Operating Systems (OS)
Klausurtermin: Der Klausurtermin ist unbekannt.
Klausurdauer: 120 Minuten
Klausurzulassung: Keine Vorleistungen sind erforderlich. Jeder wird zugelassen.
Vorlesungstermine: Mir sind keine weiteren Präsentationen in den nächsten Tagen bekannt.
Vorlesungskonzept: Just-in-Time Teaching (JiTT)
Dozenten: Jens Lechtenbörger
Lehrmaterialien: Alle Materialien befinden sich im Learnweb.
Abgaben: Es gibt wöchtenliche Gruppenabgaben.
Präsentationen: Die Präsentationen sind im Learnweb zu finden.
Sonstiges zum Modul: Ich empfehle dieses Buch: https://gustavus.edu/mcs/max/os-book/
Exam date: The exam date is unknown.
Exam duration: 120 minutes
Exam approval: Everybody gets the exam approval.
Lecture dates: I don't know about any further presentations in the next days.
Lecture concept: Just-in-Time Teaching (JiTT)
Lecturers: Jens Lechtenbörger
Teaching materials: All materials can be found in Learnweb.
Duties: There are weekly group exercises.
Presentations: The presentations can be found in learnweb.
Other information about the module: I can recommend you reading this book: https://gustavus.edu/mcs/max/os-book/
